What lies in one's heart is a mystery to us all.
Apa yang ada di hati seseorang adalah misteri bagi kita semua.
Star and snow glitter on the two.
Bintang dan salju berkilauan pada keduanya.
The mysterious case using a vase.
Kasus misterius menggunakan sebuah vas.
Reenacting the scene of the Case.
Mereka ulang kejadian kasus itu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
We, the members of the Youth Detective Squad
Kami, anggota Kelompok Detektif Cilik
end up helping Mr. Morita look for the lost wristwatch
berakhir membantu Tn. Morita mencari arloji yang hilang
in place of Pops.
menggantikan Paman.
While we were looking for the wristwatch at Mr. Morita's condo,
Selagi kami sedang mencari arloji di kondo Tn. Morita,
Ms. Eiko Idezuki, a resident of the same condo comes over
Nn. Eiko Idezuki, seorang residen dari kondo yang sama datang
and starts watching a movie in the audio room.
dan mulai menonton film di ruang audio.
In the meantime,
Sementara,
we found the wristwatch in the washing machine!
kami menemukan arloji itu di dalam mesin cuci!
Just then...
Kemudian...
We heard the flower vase crack from the audio!
Kami mendengar vas bunga pecah dari ruang audio!
We rushed over to see what happened
Kami bergegas untuk melihat apa yang terjadi
and found Ms. Idezuki hit on the head with the flower vase
dan menemukan Nn. Idezuki dipukul kepalanya dengan vas bunga itu
and killed!
dan dibunuh!
The killer is most likely Mr. Morita.
Pembunuhnya kemungkinan besar Tn. Morita.
However, he has an alibi
Namun, dia punya alibi
and it would've been impossible for him to commit the crime.
dan akan mustahil baginya untuk melakukan pembunuhan itu.
How did he do it?
Bagaimana dia melakukannya?
And, there's one more thing that bothers me.
Dan, ada satu hal lagi yang mengusikku.
It seems that someone is secretly checking up on Mr. Mouri.
Tampaknya seseorang diam-diam memeriksa Tn. Mouri.
We found that the investigation records
Kami tahu bahwa catatan penyelidikan
that Mr. Mouri handled up within town were all disappeared
yang Tn. Mouri tangani dalam kota semuanya menghilang
from the police department.
dari departemen kepolisian.
And, when did the papers disappear?
Dan, kapan berkas itu menghilang?
I think it was...
Kurasa itu...
the day when you and the others got messed up in a bus-jack.
hari ketika kau dan yang lainnya terlibat dalam pembajakan bis itu.
No, the one they're after is not Pops,
Tidak, yang mereka incar bukanlah Paman,
but maybe...
tapi mungkin...
And maybe they are...
Dan mungkin mereka adalah...
"Forgotten Keepsake of a Crime (Part 2)"
"Kenang-kenangan Yang Terlupakan Dari Sebuah Kejahatan (Bagian 2)"
Shinichi, what did Officer Takagi say?
Shinichi, apa kata Petugas Takagi?
It's nothing important.
Itu bukan hal penting.
Just as I thought,
Seperti yang kuduga,
you refuse to tell us anything.
kau menolak untuk memberitahu kami apapun.
Come off it, the same to you.
Dipikir-pikir, sama halnya denganmu.
I guess so.
Kurasa begitu.
What's this? Are you hiding something after all, Shinichi?
Apa ini? Apa kau menyembunyikan sesuatu, Shinichi?
No, that's not it.
Tidak, bukan begitu.
Although he doesn't think of what will happen
Walau dia tidak berpikir apa yang akan terjadi
when he is pushed forward by justice and pursues only the truth at times,
ketika dia didorong oleh keadilan dan hanya mengejar kebenaran,
he yet at times, takes on all the pressure alone,
dia terkadang, menaggung semua tekanan itu sendirian,
so as not to hurt anybody.
agar tidak melukai siapapun.
That character of yours, boyish and dangerous.
Karakter dirimu, kekanakkan dan berbahaya.
It's extremely interesting.
Itu sangat menarik.
But I wonder if you're at all aware
Tapi aku penasaran jika kalian semua sadar
that the pure fragrance of yours
bahwa aroma murnimu itu
is binding all the girls, including me
memikat para gadis, termasuk aku
as well as yourself up in an isolated and dangerous fragrance.
begitu juga dirimu dalam aroma yang terisolasi dan berbahaya.
Kudo.
Kudo.
Hey.
Hei.
Don't you smell something odd?
Bukankah kau mencium sesuatu yang aneh?
Now that you mentioned it, it does smell like something is burning.
Sekarang kau menyebutkan itu, itu memang seperti aroma sesuatu terbakar.
Maybe it's the microwave oven over there?
Mungkin microwave oven di sana?
There's no mistake about it, the smell's coming from in here!
Tidak salah lagi, baunya berasal dari sini!
But, there's nothing inside.
Tapi, tidak ada apapun di dalam.
Conan?
Conan?
This is dried flower, isn't it?
Ini bunga yang dikeringkan, bukan?
Or it was thrown away because it withered.
Ataukah itu dibuang karena sudah layu.
If so, that should be somewhere near here.
Jika begitu, seharusnya ada di suatu tempat di sini.
Darn, where is it?
Sial, di mana itu?
It's impossible to hide anything so conspicuous away so easily.
Mustahil untuk menyembunyikan sesuatu yang begitu jelas dengan mudah.
Don't tell me it's in another room?
Jangan bilang padaku ada di ruangan lain?
There are some more sandwiches left!
Ada beberapa roti isi tersisa!
May I eat this?
Bolehkah aku memakan ini?
Gosh, Genta, you're such a pig.
Astaga, Genta, kau seperti seekor babi.
Sandwich?
Roti isi?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Maybe...
Mungkin...
I found it!
Aku menemukannya!
I found it! This was a trick after all!
Aku menemukannya! Ini adalah sebuah trik!
Which means that inside the audio room...
Yang artinya bahwa di dalam ruangan audio itu...
What is it, Conan?
Ada apa, Conan?
I was playing flying a paper plane in the afternoon
Aku sedang bermain pesawat kertas di siang hari
and it went on top there.
dan itu terbang ke atas sana.
Where?
Di mana?
Behind the curtain above the television!
Di balik tirai di atas televisi!
Will you please get it for me, please?
Bisakah kau mengambilkannya untukku, tolong?
Okay... I'll get it for you now.
Baik... Aku akan mengambilkannya untukmu sekarang.
Gosh. Sometimes he acts really intelligent,
Astaga. Terkadang dia bersikap sangat cerdas,
but sometimes he acts like any other kid.
tapi terkadang dia bersikap seperti anak lainnya.
There's nothing here, Conan.
Tidak ada apapun di sini, Conan.
There's no sign of an airplane anywhere.
Tidak ada sebuah pesawat di manapun.
It's full of machines!
Itu penuh dengan mesin!
It's amazing!
Luar biasa!
Hey! Just what do you think you're doing?
Hei! Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Put him down quick!
Cepat turunkan dia!
Yes, sir!
Ya, pak!
You sure have a lot of decks, don't you?
Kau jelas punya banyak dek, ya?
Yes, I put all the decks that have gotten old
Ya, aku meletakkan semua dek yang sudah tua
and out of use on the top shelves.
dan tidak digunakan di atas lemari.
Conan?
Conan?
A timer?
Sebuah pengatur waktu?
Come down, Conan!
Turunlah, Conan!
I see. So that's what it was.
Begitu. Jadi seperti itu.
Ms. Idezuki was watching unaware whatsoever
Nn. Idezuki sedang menonton tanpa sadar
that this would be the last movie that she would be watching.
bahwa ini adalah film terakhir yang akan dia tonton.
That she was going to be
Bahwa dia akan
a part of the ruthless story
mejadi bagian dari kisah kejam
that Mr. Morita had schemed.
yang Tn. Morita sudah atur.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
It's strange.
Itu aneh.
They didn't mention about going out or anything.
Mereka tidak menyebutkan tentang pergi keluar atau apapun.
Hey, I told them!
Hei, aku sudah beritahu mereka!
Okay, and what did Inspector Megure say?
Baik, dan apa yang Inspektur Megure katakan?
He says it's an interesting deduction,
Dia bilang itu sebuah deduksi menarik,
so he'll cooperate!
jadi dia akan bekerja sama!
Okay! Next, it's you guys then!
Baik! Selanjutnya, kalian!
Do exactly as I told you, now!
Lakukan persis seperti yang kukatakan, sekarang!
Okay...
Baik...
You sure look worried.
Kau jelas tampak cemas.
You're worried about your precious girl, aren't you?
Kau cemas tentang putrimu yang berharga, bukan?
It's okay. I don't know what Officer Takagi told you,
Tidak apa-apa. Aku tidak tahu apa yang Petugas Takagi katakan padamu,
but just make sure that you don't blow your cool
tapi pastikan saja kau tidak kehilangan sikap tenangmu
and reveal your identity or anything about the organization to her.
dan mengungkapkan identitasmu atau apapun tentang organisasi padanya.
Well, I can see that your feet are off the ground
Yah, aku bisa lihat bahwa kau senang
after receiving chocolate from her because after all you are a guy.
setelah terima cokelat darinya karena bagaimanapun kau adalah seorang pria.
Come on! My feet are not off the ground.
Ayolah! Aku tidak senang.
I haven't told her a thing.
Aku belum memberitahunya apapun.
What?
Apa?
But Shinichi, you accepted the chocolate from Ran, didn't you?
Tapi Shinichi, kau menerima cokelat dari Ran, bukan?
Yes.
Ya.
Then you must've something in return for it...
Maka kau pasti punya sesuatu sebagai balasannya...
She would want to see me.
Dia ingin bertemu aku.
If I say anything now,
Jika aku mengatakan apapun sekarang,
she is going to miss me even more.
dia akan lebih merindukanku.
The hateful guy is just one-sidedly telling her
Pria penuh benci itu hanya sepihak memberitahunya
to wait for him
untuk menunggunya
and can't even appear before her.
dan bahkan tak bisa muncul di depannya.
I don't want to see her cry anymore.
Aku tidak ingin melihat dia menangis lagi.
Even if it means blotting my existence out of her.
Meskipun artinya menyatakan keberadaanku padanya.
I'm so childish, what a laugh.
Aku sangat kekanakkan, sungguh lucu.
It hurts, doesn't it? The feeling's mutual.
Sakit, bukan? Perasaan itu sama.
What? Something was stolen?
Apa? Sesuatu dicuri?
Really?
Benarkah?
It's true!
Itu benar!
A strange thing disappeared!
Satu benda aneh menghilang!
The killer was actually a thief!
Pembunuhnya sebenarnya seorang pencuri!
Please come to the kitchen.
Tolong datang ke dapur.
Let's go, Mr. Morita.
Ayo, Tn. Morita.
Yes.
Ya.
And? What is it that was stolen?
Dan? Apa yang dicuri?
It's this!
Ini!
A bowl?
Sebuah mangkok?
No! It isn't the bowl that was stolen
Tidak! Itu bukan mangkok yang dicuri
but the bottom of the bowl!
tapi dasar mangkoknya!
See!
Lihat!
The bottom of the bowl with the same pattern of that bowl is there,
Dasar mangkok dengan pola yang sama dengan mangkok ada di sana,
but the bottom of this bowl is gone, right?
tapi dasar mangkok ini hilang, bukan?
True.
Benar.
The bottom of that bowl was gone when I bought it.
Dasar mangkok itu hilang ketika aku membelinya.
It seems to have been a detective item.
Tampaknya itu barang detektif.
Inspector! Everything's ready!
Inspektur! Semuanya siap!
Ready?
Siap?
If it's okay with you, we'd like you to stand witness too!
Jika kau tidak keberatan, kami ingin kau menjadi saksi juga!
It's just a simple on-site investigation.
Itu hanya penyelidikan sederhana.
What? Okay.
Apa? Baik.
Shall we go then?
Maka bisakah kita mulai?
To the audio room where Ms. Idesuki was struck to death
Ke ruang audio di mana Nn. Idezuki diserang hingga tewas
with the flower vase.
dengan vas bunga itu.
Please go ahead inside.
Silahkan masuk ke dalam.
Yes.
Ya.
The switch...
Sakelarnya...
The switch of the video deck is on?
Sakelar untuk dek video itu menyala?
Is something wrong with the video deck on the shelf?
Apa ada yang salah dengan dek video di atas lemari?
No, it's not the deck,
Tidak, bukan deknya,
it's the stack of video tapes in front of it.
tumpukan video tape di depannya.
Excuse me. I put it there!
Permisi. Aku yang meletakkannya di sana!
Because there're so many of them.
Karena ada sangat banyak.
Well, the victim Ms. Idezuki rewound the video after watching it.
Yah, korban Nn. Idezuki memutar kembali video setelah menontonnya.
When she took it out of the deck,
Ketika dia mengeluarkannya dari dek,
she was attacked from behind by the killer, right?
dia diserang dari belakang oleh pembunuhnya, bukan?
Yes.
Ya.
So, shall we use the video like she did
Jadi, bisakah kita gunakan video seperti yang dia lakukan
and replay the scene of the crime?
dan memutar kembali adegan kejahatan itu?
What?
Apa?
Officer Takagi, you play the role of the killer.
Petugas Takagi, kau berperan sebagai pembunuhnya.
Dr. Agasa, please play the role of the victim.
Dr. Agasa, tolong berperan sebagai korban.
Well...
Yah...
What? Anything?
Apa? Apa saja?
Well, you see...
Yah, kau tahu...
I... I'll do it!
Aku... Aku yang akan melakukannya!
Since Ms. Idezuki used to watch the video a lot in this room,
Karena Nn. Idezuki sering menonton video di ruangan ini,
I think that a person who is familiar with this room is more appropriate.
kurasa orang yang lebih mengenal ruangan ini lebih cocok.
It's that right!
Itu benar!
Then, please do, by all means!
Maka, silahkan!
First, you insert the video tape into the video deck on the very bottom.
Pertama, kau memasukkan video tape ke dalam dek video yang paling bawah.
The victim sits in the chair and watches the movie all alone.
Korban duduk di kursi dan menonton film itu sendirian.
Is that right?
Bukankah begitu?
Yes.
Ya.
Then the victim who finishes watching the video
Lalu korban yang selesai menonton videonya
rewinds the tape.
memutar kembali tapenya.
What's the matter?
Ada apa?
Please rewind the tape!
Tolong putar kembali tapenya!
Yes, sir!
Ya, pak!
While the tape is being rewound, the killer sneaks up behind her
Selagi tape itu diputar ulang, pembunuhnya menyelinap ke belakang dia
with the flower vase that is at the front entrance.
dengan vas bunga yang berada di pintu masuk depan.
And, as she is about to take the tape that is rewound out of the deck...
Dan, selagi dia akan mengeluarkan tape yang diputar ulang dari dek itu...
The killer flings up the flower vase.
Pembunuhnya mengayunkan vas bunga itu.
Mr. Morita, quick, please take the tape out!
Tn. Morita, cepat keluarkan tape itu!
Yes... Yes!
Ya... Ya!
Okay.
Baik.
Well...
Yah...
Why don't you use the remote controller?
Kenapa kau tidak menggunakan pengendali jarak jauh itu?
-What? -Look!
-Apa? -Lihat!
The remote controller that you're holding
Pengendali jarak jauh yang sedang kau pegang
has an eject button!
punya tombol keluar!
That's...
Itu...
I'll eject it for you then!
Aku akan mengeluarkannya untukmu!
The video tape won't come falling
Video tape itu takkan jatuh
because the code number for the remote controller
karena kode nomor untuk pengendali jarak jauh
for the video deck on the top shelf had been switched.
untuk dek video di lemari atas telah ditukar.
In other words, Mr. Morita,
Dengan kata lain, Tn. Morita,
this is how you committed the crime!
beginilah caramu melakukan kejahatan itu!
You rigged it so that the video deck you've been using on the lower shelf
Kau mengaturnya agar dek video yang kau gunakan di dek bawah
and the video deck on the upper shelf
dan dek video di lemari atas
would operate with the same remote controller.
akan beroperasi dengan pengendali yang sama.
Then you put the tape in the video deck on the upper shelf.
Lalu kau memasukkan dek video di lemari atas itu.
Then you put the vase with the flower and water in it
Lalu kau meletakkan vas berisi bunga dan air
in front of the eject slot of that tape deck.
di depan slot keluar dari dek tape itu.
Of course, you made sure it would fall by putting a tape under it!
Tentu, kau memastikan itu akan jatuh dengan meletakkan tape di bawahnya!
After that, all you had to do
Lagipula, yang harus kau lakukan
was close the curtain of that shelf to complete the scheme!
menutup tirai lemari itu untuk melengkapi skema itu!
Then you showed Ms Idezuki the video
Lalu kau menunjukkan Nn. Idezuki video
that she had been wanting to see
yang ingin dia tonton
and lured her into this room.
dan memancingnya ke dalam ruangan ini.
If you tell her to rewind the tape
Jika kau menyuruhnya untuk memutar tape itu
and return it to the video shop,
dan mengembalikannya ke toko video,
you knew that after she finishes watching the video,
kau tahu bahwa setelah dia selesai menonton video itu,
she would use the remote controller to eject the tape
dia akan menggunakan pengendali jarak jauh untuk mengeluarkan tape itu
and at the same time,
dan di waktu yang sama,
the tape on the top shelf would also be ejected
tape di lemari atas juga akan dikeluarkan
and push the flower vase forward...
dan mendorong vas bunga itu ke depan...
Just when she pulls the tape out of the deck,
Ketika dia menarik tape itu keluar dari dek,
the flower vase would come falling towards her.
vas bunga itu akan jatuh menimpanya.
In other words, so long as you were aware of her actions
Dengan kata lain, selama kau menyadari tindakannya
when she frequented this room,
ketika dia sering mengunjungi ruangan ini,
it wouldn't be difficult for you to set the timing right
takkan sulit bagimu untuk mengatur waktu
so that the flower vase would fall on her!
agar vas bunga itu jatuh menimpanya!
Like so!
Demikianlah!
And the video deck on the top shelf had a function
Dan dek video pada lemari punya sebuah fungsi
that would push the tape back into the deck.
yang akan mendorong tape itu kembali ke dalam tape.
If it bumps into something,
Jika itu membentur sesuatu,
so if you pre-record something into that tape
jadi jika kau sebelumnya merekam sesuatu ke dalam tape itu
and break off the pin to prevent further recording,
dan melepaskan pin untuk mencegah perekaman lebih lanjut,
the tape will automatically start to play.
tape itu secara otomatis akan mulai diputar.
Therefore, right after the flower vase falls on her,
Maka, tepat setelah vas bunga itu jatuh menimpanya,
the sound of footsteps of someone running
suara langkah kaki seseorang yang berlari
and the door closing would be heard,
dan pintu menutup akan terdengar,
making it look like someone from outside committed the crime!
membuatnya seperti seseorang dari luar yang melakukan kejahatan itu!
We heard it very clearly
Kami mendengarnya dengan sangat jelas
because she was watching the movie full blast.
karena dia sedang menonton video dengan suara penuh.
You made her use the deck on the very bottom
Kau membuatnya menggunakan dek paling bawah
to get the vase to fall from as high a distance as possible.
agar vas itu jatuh dari tempat setinggi mungkin.
You rigged it so the video deck on the top shelf
Kau mengaturnya agar dek video di lemari atas
would switch off with a timer
akan mati dengan pengatur waktu
so that when the police opened the curtain,
agar ketika polisi membuka tirai,
you wouldn't be suspected, right?
kau takkan dicurigai, bukan?
I guess you already know that we've seen through your scheme.
Kurasa kau sudah tahu bahwa kami mengetahui skemamu.
But, the flower vase that you had at the front entrance...
Tapi, vas bunga yang kau letakkan di pintu masuk depan...
It was this bowl!
Itu adalah mangkok ini!
You glued it together like sandwich
Kau menempelkannya seperti roti isi
and put it on the counter of the front entrance, right?
dan meletakkannya di konter di pintu depan, bukan?
You carried it secretly over to the kitchen
Kau membawanya diam-diam ke dapur
when you went to make the sandwiches,
ketika kau pergi untuk membuat roti isi,
disassembled it and hid it between the bowls!
melepaskannya dan menyembunyikannya di antara mangkok-mangkok!
These are the flowers that were inside the vase.
Ini adalah bunga yang ada di dalam vas itu.
You dried it using the microwave oven and threw them away.
Kau mengeringkannya menggunakan microwave oven dan membuangnya.
Poor thing, after your wife decorated the flowers there.
Malangnya, setelah istrimu mendekorasi bunga-bunga itu di sana.
My wife didn't arrange those flowers.
Istriku tidak mengatur bunga-bunga itu.
Those flowers are out of place flowers
Bunga-bunga itu adalah bunga-bunga berantakan
that the woman brought to my wife's funeral.
yang wanita itu bawa ke pemakaman istriku.
We didn't even have the money to buy flowers in this house anymore.
Kami bahkan tak punya uang untuk membeli bunga di rumah ini lagi.
Stocks.
Saham.
That woman urged my wife to do stocks behind my back.
Wanita itu memaksa istriku untuk bermain saham di belakangku.
She was eventually buried in debts and was driven to death.
Dia pada akhirnya terlilit hutang dan terpojok hingga kematian.
Which means your wife's car accident...
Yang artinya kecelakaan mobil istrimu...
Yes, the day after she told me about the stocks,
Ya, sehari setelah dia memberitahuku tentang saham-saham itu,
she ran in front of car and got run over.
dia lari ke depan mobil dan tertabrak.
That wristwatch was wrapped in a letter that she had written to me.
Aroloji itu dibungkus dalam sebuah surat yang dia tuliskan untukku.
It said, "I don't want this to destroyed,"
Tertulis, "Aku tidak ingin ini hancur,"
"so I'm leaving this behind."
"jadi aku meninggalkan ini."
So...
Jadi...
Who cares whether the flowers that woman gave me
Siapa yang peduli apakah bunga yang wanita itu berikan padaku
are withered or burned?
layu atau dibakar?
We'll hear the rest of your story out at the station.
Kami akan dengar sisa ceritamu di kantor polisi.
But, I feel sorry for them nevertheless.
Tapi, bagaimanapun aku merasa kasihan pada mereka.
They were so beautiful
Mereka sangat cantik
and flowers have such short lives.
dan bunga punya masa hidup yang singkat.
They were forced to wither before their time came.
Mereka dipaksa layu sebelum waktu mereka tiba.
Yes.
Ya.
I'm going to head on home then!
Maka aku akan pulang!
Yes,
Ya,
flowers are fragile and short-lived.
bunga-bunga itu rapuh dan hidup singkat.
No matter how much we try to protect them
Bagaimanapun kita berusaha untuk melindungi mereka
from rain and wind and build fences around them,
dari hujan dan angin dan membangun pagar di sekitar mereka,
flowers will wither in want of the sun.
bunga akan layu menginginkan matahari.
If a storm comes,
Jika badai datang,
a fragile fence cannot act as a shield at all.
pagar rapuh takkan bisa menjadi tameng sama sekali.
Do you understand this, Kudo?
Kau mengerti ini, Kudo?
Darn! How come nobody's answering the phone?
Sial! Bagaimana bisa tak seorangpun menjawab teleponnya?
Darn!
Sial!
Ran, Pops!
Ran, Paman!
Help!
Tolong!
I got you!
Aku mendapatkanmu!
-Help! Somebody! -Right, it's dinner time.
-Tolong! Seseorang! -Benar, sudah waktunya makan malam.
-Nobody's going to come to help you! -They may be at home upstairs.
-Tak ada yang datang untuk membantu! -Mereka mungkin di rumah di atas.
Ran!
Ran!
Dinner made part way.
Makan malam yang dibuat setengah jalan.
The television in the office is left on.
Televisi di kantor dibiarkan menyala.
Don't tell me that...
Jangan bilang padaku bahwa...
It seems that someone is secretly checking up on Mr. Mouri.
Tampaknya seseorang diam-diam memeriksa Tn. Mouri.
the person...
orang itu...
Who is it?
Siapa?
Ran.
Ran.
Bingo!
Bingo!
Hey... Where were you?
Hei... Di mana kau tadi?
I went to the supermarket on second street!
Aku pergi ke swalayan di jalan kedua!
Dad had a big win with the horse race!
Ayah menang besar dengan pacuan kuda!
A big win?
Menang besar?
Dad was elated and said,
Ayah senang dan bilang,
"We're having steak tonight! Go buy the meat and sake!"
"Kita akan makan steik malam ini! Pergi belilah daging dan sake!"
That's why I left everything part way
Itu sebabnya aku pergi meninggalkan semuanya
and rushed over to go shopping!
dan bergegas untuk berbelanja!
Because unless I go right away,
Karena kecuali aku langsung pergi,
the sell-out of meat all the time.
mereka kehabisan daging setiap saat.
Where's Pops?
Di mana Paman?
I think he's going around the neighbourhood boasting about his win.
Kurasa dia pergi keliling lingkungan memamerkan kemenangannya.
Hold on just a while longer, Conan.
Bertahanlah sebentar lagi, Conan.
I'll make you a steak that's even more delicious
Aku akan buatkan kau steik yang bahkan lebih lezat
than that of first rate restaurants!
dari restoran kelas satu!
Ran.
Ran.
What?
Apa?
Well...
Yah...
The man wearing a black knitted cap
Pria yang mengenakan topi rajut hitam itu
maybe an acquaintance of mine.
mungkin seorang kenalanku.
What is it?
Ada apa?
Black...
Hitam...
Don't burn the meat black.
Jangan hanguskan dagingnya.
How rude!
Sungguh tidak sopan!
You can count on me!
Kau bisa mengandalkanku!
I don't believe she knows him.
Aku tidak percaya dia mengenalnya.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What?
Apa?
Something is on the envelope.
Ada sesuatu di amplop itu.
A circle, cross and a triangle.
Sebuah lingkaran, silang dan segitiga.
58 possible suspects.
58 kemungkinan tersangka.
The only hint is circle, cross and triangle.
Satu-satunya petunjuk adalah lingkaran, silang dan segitiga.
How interesting!
Sungguh menarik!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Hide, Hurry up and Abbreviate it (Part 1)"
"Sembunyi, Cepat dan Singkat itu (Bagian 1)"
Next Conan's hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Circle, cross and triangle"
"Lingkaran, silang dan segitiga"